eu até posso concordar com uma
quarentena assevera só que nós perdemos
tempo uma quarentena de brincadeira e
continuamos com uma quarentena de
brincadeira e o pai não tem dinheiro
para bancar empresas o país não tem
dinheiro para mandar para pobre é 3
parcela de 600 pratas e o restante que
que vai acontecer com uma crise de
proporções catastróficas por questões
econômicas e sociais é isso que eu tenho
pensado em
o povo abençoado do brasil nós vamos
fazer aqui uma análise não é fraude
contas você apoia ou não apoia
quarentena quem é que tá com a razão te
dizer uma coisa para vocês as pessoas
têm medo de emitir opinião aí se o que
eu tiver falando não foi isso
simplesmente uma coisa que você faz e
que eu faço se eu emitir uma opinião e
recebo dados novos e conhecimentos jogos
eu tenho que dar eu tava equivocado em
relação a isso agora é assim eu acho que
é qualquer pessoa inteligente pensa
assim mas a galinhas e o que eu vou
falar eu vou falar das minhas posições
desde que começou essa questão de
pandemia bem eu sempre fui compra
quarentena e tem aquele os motivos igual
repetir para você não ir lá atrás de
pegar aqui do meu de 60 dias eu
apresentei os motivos porque eu sempre
fui contra quarentena diferente da
europa
é da américa nós estamos uma nação com
12 milhões de desempregados 38 milhões
de pessoas a informalidade isso é
trabalham a para comer não tem dinheiro
de reserva em casa nós temos um país com
dex bilionário então não tem governo
para bancar empresas não tem governo
para manter para todo mundo que tá
parado dinheiro nos estados unidos as
pessoas receberam cheque em casa tá para
60 dias e tem outra nos estados unidos
as empresas que não estão funcionando o
governo enviou um formulário para
preencher um relatório qual é o custo
básico para manter a empresa fechada por
60 dias quanto é que os caras precisavam
eu tenho um amigo que tem empresa lá aí
o cara preencher o relatório $40000 20
mil por mês receber um cheque
bom então gente a realidade da europa e
da américa é completamente diferente do
brasil eu sempre disse pode pegar vídeo
lá de trás é uma escolha de sofia que
que é o que é que é menos pior
coronavírus ou cala social essa é que
ela discussão porque nós temos graves
problemas sérios e outra a quarentena
que é outra complementação a quarentena
no brasil sempre foi de ar aqui muito
boa para suspender a lei de licitação
se você já você já são paulo seja
qualquer estado quarentenas de ar aqui
as nações que fizeram quarentena entre
60 a 90 dias quarentena as severas não
tem transporte coletivo e carro em rua
ninguém pode sair ninguém trabalha em
lugar nenhum travado tudo sua sai para
minha casa e para farmácia e com número
limitado de pessoas as nações que
colocaram quarentena e severas entre 60
a 90 dias colocaram assim agora vamos
para quarentena no brasil aí só
brincadeira
em quarentena no brasil metrô barcas
trem ônibus tudo à vontade
e aqui no rio de janeiro tem dez dias
hoje é dia onze segunda-feira que
obrigaram os a máscara para ônibus para
metrô para entrar em banco farmácia isso
tudo tava à vontade tavam dizendo que
tava fazendo quarentena tá transporte
tudo tudo à vontade então a minha
denúncia aqui é que a nossa quarentena
sempre foi uma quarentena de arranque e
continua sendo se eu mostrasse para
vocês tá ficar do tempo que têm que
editar eu recebi hoje a foto do metrô de
são paulo hoje de manhã é um mapeada
apinhado apinhado a
oi gente 4 milhões de pessoas usam
transporte coletivo em são paulo mais de
2 milhões no rio quarentena eu sou eu
poderia acreditar e até aceitar uma
quarentena que fechasse tudo inclusive
nas comunidades as comunidades nunca
fecharam nada porque eu poder público
não tem poder da sua interferência vamos
falar a verdade será que é verdade
machucar certa gente será que mostrar a
realidade do nosso país e a gente
analisar tá é com a mente não compaixão
as quarentenas propostas de ar aqui
agora em são paulo fecha uma rua aí
fecha avenida tá mas tem um monte de
carro aglomeração de carvão agora
rodízio de placa aí o metrô sobrecarrega
aqui no estado do rio
ah não não pode circular o ônibus
intermunicipais o trem sobrecarrega essa
é eu vou repetir é quarentena de ar aqui
é só deus meus amigos se não acontecer
um desastre de morte nesse país eu só
posso atribuir a deus
e não tem outra vocês podem falar com
vocês quiserem porque a quarentena feita
por prefeitos e governadores é piada
a todos eles receberam informe no dia
três de fevereiro que vive uma pandemia
ó carnaval aí o governador de são paulo
se gabou nosso maior carnaval do país
com 15 milhões de pessoas na rua todos
eles amenizaram é no final de fevereiro
e a pandemia já estava hum ah não não
fica tranquilo não vamos impedir escola
quer dizer eles incentivaram até a dona
globo no faustão pegou infectologista
não fique tranquilo isso é uma coisa
passageira eles mesmos deram motivação
para o povo e amenizar ver agora vem com
essa cara sabe essa cara de alice pa
essa cara de mané querendo fazer o quê
chuchu senhores mesmo induzir o povo e
agora né bahia tudo o
dá para quebrar amenizar ficar de grana
o como também essa é essa aqui é
meio depilação então se ativa o brasil
tivesse uma quarentena severa eu ainda
podia ser assim não eu posso nem
concordar mas pelo menos os caras eu
posso não concordar naquilo que eu peço
naquilo que eu acho sobre isso mas os
caras estão fazendo uma coisa
é certa no sentido de aplicar quarentena
como ela deve ser aí chega em maio
depois de 60 dias nessa brincadeira onde
o pobre não é protegido a olha agora nós
vamos não não temos que fazer um outro
da aí até a palavra fica em inglês ou
que dao vamos fazer uma quintal look
down de araque continuam a mesma coisa
eu tava conversando com o médico grande
médico eu não vou dar aqui o nome porque
não é autorizou mas é top professor de
universidade é um cara mais de 30 anos
que médico ele falou pastor
e a vaca aí eu vou perguntar vocês
quando é que as autoridades orientaram o
povo como é que eu uso de máscara o a
globo quem é que gosta de falar dessa
porcaria a máscara quando você vê um
médico no centro cirúrgico com uma
máscara
e é pouquíssimas é quase monossílaba as
palavras médico não fica conversando tá
boar a então você põe a máscara silêncio
demais a cara do outro ninguém recebeu a
sua orientação eu tivesse orientação que
eu liguei para o médico que é meu amigo
e que me falou isso e falou pastor se o
senhor tiver em caminhada na praia
parque com máscara dois metros de
distância se tiver de bicicleta
ocorrendo é 10 m de distância um do
outro onde é que você ouviu essa
informação pelos veículos de comunicação
pelos governos onde é que você viu você
só vê blablablá fica em casa olha não
sai de casa tá não sai de casa então
onde é que tá a proibição para ninguém
circular
e onde é que tá a suspensão total da
atividade econômica aí nós vamos cair
naquilo
e naquilo que eu venho apresentando
desde o início desde o início é uma
escolha de sofia
eu vou vamos ter uma quarentena severa e
vou aguentar o repuxo da crise econômica
severo e o quê que isso pode dar quando
o povo não aguenta mais que não tem
dinheiro porque a quarentena é cenário
ou então vamos clamar pela misericórdia
de deus e vamos afrouxar para o povo
trabalhar para poder comer e viver eu
disse aqui tô repetindo o que eu falar
60 dias escolha de sofia senhores para
nossa nação como é que é o que que é
menos pior quarentena ou calça social o
caos social não dura 60 a 90 dias o caos
social dura mais de ano então o que a
gente tem que pensar além dos cuidados
pessoais que cada um de nós temos que pé
os cuidados pessoais que nós temos que
ter né a minha questão é essa é
oi viu para mim quarentena eu tenho uma
boa casa eu tenho comida aqui ah eu
tenho comida em estoque agora eu sou
pastor nem lembro da igreja que eu sou
pastor passa fome se eu garanto para
você eu não tenho como atender a
população mas membros da minha igreja eu
tenho como atender eu tenho como atender
a questão é essa gente é muito bom a
gente ficar dando pirua dentro de casas
confortáveis com cheio de joguinhos
eletrônicos e como netflix e com o diabo
de qualquer cor e com tv a cabo é
molinho vai lá para o pólo e aí nós
temos um outro problema a nossa rede
hospitalar e de saúde que foi sucateada
anos e anos por políticos corruptos
gastaram milhões bilhões trilhões
milhões com copa do mundo e aí ó
e eu vou dizer para vocês e aí você sabe
pega aí vai lá todos os meus vídeos eu
termino dando uma palavra de otimismo e
aí então eu faço uma colocação
é porque a imprensa brasileira eu não tô
em outro tenho que tem que levar à morte
não tá morrendo tanto por dia mas por
que a imprensa brasileira não mostra os
recuperados por dia o brasil recupera em
média seis vezes o número de moto porque
não mostra isso que o povo morreu com
céu porque não mostra porque não destino
povo me diz onde é que você viu que o
brasil é o 27º isso agora a partir da
semana passada por que o brasil está
vendo 32º 38º o brasil é o vigésimo
sétimo país do mundo em mortes por
milhão de habitantes mas sabe o que é
que a globo fez quando bateu aí os dez
mil votos venha ver a repórter com cara
de paisagem meus amigos o brasil supera
a bélgica aí você vê a cachorrada da
informação a bélgica tem 11 milhões de
habitantes o brasil tem 200
e a bélgica é o segundo país do mundo na
percentagem mortos por milhão de
habitantes é 747 o brasil é 50 a minha
pergunta é essa que a imprensa mostre
morte eu não tô negando a isso mas por
que a imprensa não fala de vida eu sou
psicólogo meus amigos hoje o medo pavor
pânico destrói as defesas imunológica
gente que podia para o médico e ser
tratado não vai morre em casa o que tem
de gente com problema de coração com
pressão alta an.com pânico minha gente
para minimizar isso sabe porque a defesa
imunológica combate
ah tá mas não tem é só morte morte morte
morte morte morte e a cova aberta e olha
comprado que não sei quantos caminhões
frigoríficos olha e outra previsões tudo
indo para o pau dia dezessete de abril
tenho jornais daqui disseram que a
partir de maio e eu morrer 250 pessoas
podiam no ceará agora quarta-feira 54
semana passada quinta-feira 54
sexta-feira 94 são os estados e as isso
mesmo que esse número vou morrer 254
pessoas aí vem ontem já até a imprensa
se não tomarem precauções para
quarentena em 20 dias dobra número de
moto que quarentena porque empresa não
pressiona as conversas então vai fazer
uma quarentena vera a verdade eu vou
se tem uma coisa que eu vi esse médico
e foi o pastor deus botou o mundo de
joelhos
e ninguém tem a resposta uns não fizeram
quarentena e o índice de morte foi menor
taiwan suécia hum então não tem fórmula
mágica minha gente não tem forma lá ele
falou pastor deus botou o mundo de
joelhos a isso é para ver quem é o homem
a questão minha a gente não é e aqui eu
vou encerrar se você apoia a quarentena
ou não a questão é que se tivesse uma
quarentena severa eu podia até concordar
mas essa que tá aí é brincadeira não
protege o pobre não protege o povo e
ainda cria desemprego em alta escala
essa para mim que a verdade o resto é a
conversa nós estamos há mais de 60 dias
não foi feito uma quarentena assevera
fecharão lojas ônibus metrô ou trem
a rua comunidade tudo aberto perguntaram
com a economia não fizeram quarentena
severa e aí então escolha decida pense
eu hoje até posso concordar com uma
quarentena assevera
é só que nós perdemos tempo uma
quarentena de brincadeira e continuamos
com uma quarentena de brincadeira e o
pai não tem dinheiro para bancar
empresas o país não tem dinheiro para
mandar para pobre é 3 parcela de 600 as
pratas e o restante que que vai
acontecer
é uma crise de proporções catastróficas
por questões econômicas e sociais é isso
que eu tenho pensado
oi e eu vou terminar esse vídeo
tá fazendo o que eu faço em todos os
outros vídeos eu quero declarar em nome
de jesus que deus livre o brasil dessa
família que deus livre o brasil desse
espírito de morte que deus guarde você e
a tua casa ea casa de cada brasileiro em
nome de jesus isso passe o mais rápido
possível e vem há tempos de benção de
prosperidade para você e para tua
família e para o brasil que deus tenha
misericórdia da nação brasileira essa é
a minha oração e que deus abençoe a
todos porque irmãos amigos quarentena de
brincadeira é mil vezes pior do que você
deixar tudo aberto porque além de não
resolver o problema ainda arrebenta a
economia essa que a verdade o resto é
blá-blá-blá deus abençoe a todos
e aí